Voy a denunciar a este juez. Denunciar a
este juez.
Tal parece que el show de Delia Espinosa
todavía tiene para rato.
Voy a denunciar a este juez porque ahora
ya con esto estoy confirmando que él no
se equivocó en la casilla. Me hizo
demorar una semana, me hizo demorar
otra. Y ahora resulta que como el juez
Juan Torrestazo no le hace caso a sus
berrinches, Delie Espinoza ha decidido
denunciarlo por no acusar a los
magistrados de la Junta Nacional de
Justicia por no reponerla como fiscal de
la nación.
Esto ya es avasallador de mis derechos
fundamentales, pero si con eso creen que
yo me voy a detener, no me voy a
detener.
Yo tengo mucha paciencia y tengo mucha
resistencia.
Según la suspendida fiscal, el juez
Torres Tazo se habría coludido con la
Junta Nacional de Justicia. Su prueba,
pues que han pasado semanas y nadie ha
oficializado su regreso al Ministerio
Público.
Tarde o temprano, todos los que hacen y
también los que omiten, los que están en
silencio también, porque el silencio es
cómplice.
Totalmente.
Todos van a responder. Todos van a
responder.
esté o no esté en el Ministerio Público,
yo voy a continuar con mis acciones
legales porque me voy a hacer respetar.
Pero hay más. Espinosa también le envió
su chiquita a la presidenta del Poder
Judicial, Janet Tello, quien mantiene un
silencio sepulcral sobre su caso.
Ya, ya están todos alin hasta el Poder
Judicial. Señora presidenta del Poder
Judicial, algún llamado público, porque
hasta ahora su silencio también es
bastante extraño, por decir lo menos.
En medio de estas acusaciones, en las
últimas horas trascendió que por mayoría
el Tribunal Constitucional habría
acordado otorgar una medida cautelar a
favor de la Junta Nacional de Justicia,
una decisión que suspendería los efectos
de la medida emitida por el juez Juan
Torres Tazo. Es decir, con esta
decisión, Delia Espinoza no podría
volver al cargo de fiscal de la nación,
al menos mientras el TC resuelva el
fondo del caso.
Señor, le están dando más tiempo, mejor
dicho, le está diciendo, Tribunal
Constitucional, apúrate para que saques
la medida cautelar y me bloqueas mi
medida cautelar. Eso le está diciendo el
juez y yo públicamente denuncio eso.
Así, mientras Delia Espinoza sigue
lanzando acusaciones, denuncias y
teorías de conspiración, el Tribunal
Constitucional le podría poner un freno.
Al menos por ahora, su apuesta por el
victimismo y el escándalo parece haberle
salido al revés. Y hoy su regreso al
Ministerio Público [música]
está más lejos que nunca. El show
continúa, pero la justicia también.